皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。長いんだね。
時からなんだね。知らなかったよ、私。やべえ、やべえと思って私もあり急いで急いで急いで。うわ、始まったったった。我是霸王
[音楽]
哈大家好の間違いじゃない。
[拍手]
何てから何か出したね。の胸に胸に当てて。何だ?あ、ポケモンリーグです。これほぼほぼポケモンリーグ何?
[音楽]
セブンヒル。可愛い。可愛い。足が綺麗で可愛いね。あなたじゃないわ。
FF
だわ、これ。ええ。何これ?おろそ。おもろそう。おろそう。おろそう。
え、いいな。え、でかくない?これ全部新しいの?
Apexにこんなマップあったな。意
をっ理解しているはず。
え、何?何?待って待って。助けてみんな。え、まびカ様がこちらにもい
どうしよう。みかこさんだったら。
え、ちょっと待って。意味がわかんない。試合開始。
この件はあなたの思う。
え、
ちょっと待って。可愛い子たよ。可愛い。
え、そうやって戦うの?ちょっと待って待って待って待って。おかしい。可愛すぎる。落ちよ。
えかいいか?愛い。
え、爆発?それ。うわあ。
え、ちょっと待って。カルテジアが変わったぞ。
え、爆発を使ったら変わるの?する。腹ダめよ。
え、え、どういうこと?どういうこと?どんだ、ど、え、え、え、待って。ついてけない。ついていけない。
あなた裏でこそこそ何してよう。
かいいかいい。を怪我させはしねえ。
神くぜ。
来た、来た、来た、来た、来た。フルドリスも来たし、レパちゃんも来たし。え、なんか猫耳みたいになってんだ。うわあ、槍の使い手。槍なんかな、それ。いや、体験だぞ、それは。槍になったり、体験になったりする。
追い求めて。
へえや。すご。今日は神殺す。
髪噛んでないけど。え、でもなんか、え、狼ついてない?
狼ついてない。称えろ、この身を。
ほえ。相棒が戦だけじゃいられねえだろ。
[音楽]
絶妙にかっこよさにんだ。エロさが少女
かいい。セブンヒル。
え、でそんな怒ってんの?引き起こすとなるわ。
[音楽]
やばい。でも私はカルデジアしなきゃ。
の悲劇を書いて。あ、お友達だ。
あなただ。あなただけ。
え、どういうこと?どういうこと?出てきた聖女は彼が描いた運命の中にいる。
彼って誰だ?彼って誰だ?
と不幸と下戦南弱と空調
君君。人の佐は状況次第で簡単に変える。
君か
コインの表裏と同じなのかもしれませんね。
おいおいおいおい。イケメンじゃん。最後に出てきたイケメンじゃないか。
え、めちゃめちゃかっこいいんだけど。ぐるぐるぐるぐるしてて。ぐるぐる。え、でもそこが戦うの?嘘でしょ?
あなた1人で私の物語は耐えられません。
いや、私1人じゃないもん。
このまま私は待つ。
いえ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。え、テンション上がる。ちょ待って。やりたい。
すぐやりたいちゃってる。
ラグーナの元聖。来た、来た、来た、来た。
[音楽]
ちょっと息が持たない。可愛いよ。可愛いよ。はあ、どっちもいるの最高。持ちまですぐ手に入れるからね。任せてほしい。そっちが小さいんだ。うわって言っちゃってるって。
本の剣には見覚えがあると思います。知ってます。興味後なる剣の影。え、てことは全部いける。
そういうこと。全部出てくるの。自身の
攻撃を強化できます。共放解放と発動する
とフルルドリス形態に変身できます。絶対
こっちあれでアタッカーでしょ。三流なん
だけどゾロテジアって言ったみんな今言っ
たか私の紹介は以上です。いや、引くだろ
。絶対いい。
いや、雰囲気可愛すぎだって。下着だらけ。下着だらけ間違えてる。それはなんかいいツインテール可愛い。
[音楽]
このなんか狂ってそうな戦闘教えと釋放提升になるんだ。なるほどなるほどね。同時に出なこれ絶対引くべきでしょ。
本人的消化設意思上的新名這把大劍通燃燒的眼狼就是卡ルの紹介でした。少し休憩をいましょう。ありがとうございます。
え、何それ?ちょっとちょっとね、最近原身でも似たようなのあったんですけど、なんか選べて一緒に入れるのはもう違うよなね。またみんなが変態度加速しちゃうからだめだって。何?頭の上水道水みたいだけど。
選手加油古拉上的活動卻在流浪以及命開始而在卡的活動
[音楽]
全新的名者活動勝利為我喝彩,當然武器恆的活動換也將開始介紹完新還有些ご天熱く
なったした夏の衣装につい
て特
進行都自己獨特的戰鬥ってのは誰だよ。
[音楽]
私は誰と戦ってんだそれ?またバイクもバイク出現場じゃないのかな?
人じゃ勝てないから向こうも向ってきて新しい冠軍賽後通過
これやばいな。全部ありがいわ。10
個ね。ちなみにみんな見えてる?見えてるか?等著你セイレであなた持っています。月ね。この人すぎるんだけど。不散。バイバイ。
バイバイ。
待って。ごめん。
さあ、いよいよ。何気になる?気になる。
何?
海に沈む。海の中で上く人々が積むのやっぱ海キーポイントかな?うわあ、ルパちゃん栄光を活動する。
[音楽]
誰もがの勝利を追い求めます。
ですが人々は忘れているのです。輝きが増すほど
影もまた濃くなる。
え、なんかなんかいいいいいい。実は持ってる暗いも。いや、そういうの超好き。
者は海が生み出す歌の夢に酔いし。
ちょっと待って。フローブがいい子はダめだって。
懐かしい調べに導かれた彼女は
フローブがいい子はダメだって。私好きになっちゃうんだって。
え、ダメだって。それはちょっと待って。好きになかいいかいいかいいかいいかいい。あ、好き好き好き好き好き。
[音楽]
待って待って待って。青い子もらった。私イカキしてたも買う。
選ばれしをでまびカさんもね、ほぼ
[音楽]
で脳が謹原神のすぎだろ。どう考えて?
ミシが終焉を迎える時法人は故郷へ帰るでしょう。
うん。緩やかに向かうん。
え、何?右側にいることあれ?
震えるが生み出す神の
途中で出てたさ。あれかな?目の上に温がある人。
物語の結末。それは私にも知るよしはありません。
はい。
ですが、これだけは言えます。
可愛い可いい。間違った。間違った。可愛いじゃないだろ。もは皆ずれ海の呪爆に飲まれるでしょう。
海の呪爆でいいじゃないの。飲まれてやろうじゃないの?飲まれてからが勝負だからね。まだある。まだある。
[音楽]
何?何?何?何?何?
え、目なの?目、目つぶってんな
[音楽]
。目つぶってるぞ。私を称えろ。この私を
称えて踊るんだ、君たち
[音楽]
。うぜえ、やめて。うぜえ、やめて。
終わっちゃっ
た。まだある、まだある。まだある。
ちょっと邪魔、邪魔、邪魔、邪魔。
ちょっと待って、待って、待って、待って
、待って、待って、待って。そんなふざけ
たことやってるから。あ、あ、危ない、
危ない、危ない、危な、危ない。分かった
、分かった、分かった。ありがとうね。え
、え、え、この子、この子、この子、この
子、この子。ひ、誰、誰?めちゃめちゃ
可愛いんですけど、私こういう子本当に
好き。マジ
でやばい。もうやばい。は、あなただけは
絶対に欲しい。ちょっと待って。私めちゃ
やる。う、可愛い。え、もう1人どういう
こと?なん
かなんかえ、わかんないけど髪の毛
フンフンしてるね。ででで、え、可愛い。
え、どういうこと?待って。待って。可愛
すぎるって。え、この制服はダメだって。
弾丸パ風な制服ダメだって。ああ、最後の
方にいた子だ。みんな好きそう。みんな
好きそう。
え、
邪魔い。やばい。どうしよう。やばい、
やばい、やばい、やばい。え、どうしよう
ね。いや、マジ可愛い。言っちゃえば。あ
、レイダ大人バージョンね。言っちゃいえ
ば
私じゃないわ。2次3時の赤宮小さんが
いるじゃないですか。分かる人には分かる
と思うんだけど。あんな雰囲気マジで好み
なんですよ。いや、マジ可愛い。セブンヒ
。え、ちょ、この顔良くない?これ、これ
、これ、これ、これ、これ、これ。え、
この世滅ぼしそうな顔すごく好き。ギ、来
た、来た、た、来た、来た。これ、これ
ってことでね、私が邪魔だって言いたいん
でしょ、みんな。そうやって私がここに
いるとレベルアップの商材が見えないって
言ったいんでしょ。いいよ。避ける。また
私がここ邪魔だって痛いんでしょ。右側に
いて私があのこのなんかちょっと頭の上の
さ、このさ、あのレースのところでさ、
要件何も見えないって言いたいんでしょ。
全然解けるけどね。え、何?ここにいて
邪魔だって。星4が見えないって。私より
も星4が見たいって言いたいの。いいです
よ。ますよ。ルパちゃんのこちらになり
ますね。ま、サンかちゃんいるます。
なんかじゃんいるということで、ちょっと
早くどいて言ってよ
。もう見えたからいいよ。
戻って。私が戻ってみんなのみんなで見え
なくなればいいと思ってるんだ。ルパの
レアドより私の方がある客だ。私よりルパ
のレアドが見たいっていうような間から
見ればいいじゃない。私のこのあの肩と肩
の間から。全出しだね。全出し。私ずっと
気になってんだ。
こっちはなんかあの中の洋服を曲げてんの。曲げてるのに対してこっちの人は垂れてんの。
もう可愛い好き。マジで可愛い。え、なんでこんなに可愛いの?なんでこんなに可愛いの?
え、めっちゃ良くない?足で出てるし。足最高。
人行ってもろて。このこの可愛い子より私が見たいんじゃないの?みんな私が見たいんじゃないの?すいませんでした。左上行くの?私ここだ。誰がバラエティのワイプだよ。に被せて。
何かせた
[笑い]
?行けてるんじゃね?いや、という感じか
。ていうことで、ちょっと待って。あの、
Xに乗ってるということはちょ気になるな
。X気になってきてるんでちょっと一旦X
行きますわ。めっちゃ綺麗なんですけど
。ちょっと咳しちゃった。咳しちゃっ
たっていうかなんか詰まったわ
。詰まってわざとらしい。咳してみた。
違う。小さだ、チさ。みんな地だって。
やばい。いや、20分起きか。まだ分から
んぞ。2人み、バッと見、消滅、また消滅
。もう、もう私が消滅するって。消滅引き
すぎて私の財布が消滅するって。見て。
どっちを引くの?真ん中監凸します。
満足して育成打ち。見て
。パンダ、パンダ来たよ。パンダ。
チュちゅチェインみたいな。来てる来てる
来て。みんな来てるぞ。え、可愛い。
やっぱみなんかさ、やっぱマじまジ見ると
可愛いな。何かがカルガルブレガだわ。
ガガ電話だね。青い子の名前。いや、でも
普通に考えてあの心は多分ないのでリ水
リ水で行こう
。
不安シーな。絶対にリ入れるわ。リバリー
バリーバリった
。あ、はあは。うわあ。
ちょっと待って。うわ、惜しい。惜し
すぎる。惜しすぎる。言うのだ。惜しい。
可愛い。え、で、伸ばし棒入るって言って
たじゃん。伸ばし棒入るって言うたやんけ
。え、何来た?大ガスタ嘘でしょ?
大ガスタマジじゃん。マジじゃん。みんな
いや、ということでね、ま、こんな感じに
今日は終わりにしたいと思います。
なかなかいっぱい長くやっちゃったけど
楽しかったね。名前決めるのが1番
おもろかったんじゃないかなとか思い
ながら予告番組もめちゃめちゃ面白かった
です。え、嫁がまた増えそうなのでね、
是非皆さん一緒に浮気していきましょう。
せーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
は